所有拉盘都是为了出货，必须要有这个原则性的认识！！！！

1、如果亏损大于某一个值，但是在回拉的时候，可能要进入止损逻辑，比如刚刚回本就出场
2、要检测急跌，如果短时间内击破止损点，需要动态调整

3、添加高级配置（把其他较少使用的参数、自动配置参数功能、自动切币选项、自动运行时间放进去）
4、每个symbol可以自定义参数配置包，存进数据库，所以数据库需要添加一张表
5、参数自动配置功能需要开发，建议在addHistory方法里面调用，把每个策略都函数化，方便配置（添加和拆卸）
6、还是要研究一下K线的更新方式，当前用的轮询http感觉也不是很恰当
7、挂单的右边柱体遮挡数字问题需要找时间解决
8、页面标题需要动态变更
9、用户的盈利数据可以考虑通过API获取真实数据
10、用户登录，要包含apikey等数据，考虑弄成json，如果写到数据库，就要考虑开发后台管理用户
11、K线悬浮窗加上涨跌值

12、若当前价格触及日最高点且还在拉升的话，要迅速入场
13、动态止损率：止损率=(当天最高价-当天开盘价) / 当天开盘价
14、加一个价格变化速度，取5个循环之间的均值
15、加入波动指数，用于做分析
16、出场如果是盈利，还是要判断下，如果超过boll上线，就还是别上了
21、如何判断一个币不行了，然后就强制出场避而远之，且还需避免选币选中，这个需要处理
22、补仓的梯度需要调整，因为加仓之后，再度跌到下一个高的梯度，不是线性的
23、补仓的配置：1：补仓的先决条件，比如boll还是要加进去，2：是否扭亏后就止盈，3：安全模式，4：是否开启减仓
24、BS图的入场价，可以换算成入场均价（(补仓数量*补仓价+补仓价*补仓数量)/总量），以配合补仓的情况，可以比较直观的查看状况
25、关于波动速度那一块，需要重点调试
26、补仓之后的拐点动态调整需要处理，因为补仓之后开始盈利，就算盈利率比较低，但是结合较高的投入，盈利额度可能较高。另外考虑是否加入盈利时的补仓
27、出场的boll指标安排上
28、记录一个切币历史（切换次数和上过车的次数）
27、对象中的historyForDeal需要减肥，要重新找一个方案，不要包在里面了，尽量通过单独的ws发出
28、对于买卖量的应用，如果出现异常波动，需要查看买卖的量是否符合常理，或者去查看深度是否符合逻辑，排除人为插针
29、当前交易信息，里面的补仓价格记录，采用一下列表的形式，记录一下补仓的时间和价格以及倍数
30、在补仓很多次扭亏的情况下，是否要考虑动态调整一下最低盈利率，因为补仓多次，即便小于最低盈利率，收益也应该是不低的
31、考虑加一个当前场内耗时，和平均耗时
31、止损值需要跟补仓网格一起初始设置，跟波动相关